pamiętasz, że mamy Windows 10 i
patrzymy na hyper-v i jak my
może go użyć i nowe funkcje w
aby wdrożyć system Ubuntu 18 pkt oh
na Windowsie byliśmy tak podekscytowani, och
nadal jesteśmy tak podekscytowani, że mam na myśli to
świetna okazja dla tych z Państwa, którzy
nigdy nie próbowałem wypróbować Linuksa
bez żadnego zaangażowania i bez
konieczności sformatowania komputera nie
muszą ryzykować utratę czegokolwiek, ponieważ
nadal działa w systemie Windows
tak, żebyś mógł go podnieść, ale Jeff
na samym końcu mamy wszystko skonfigurowane
działa świetnie, to idzie tak
woohoo a następnie staramy się zalogować to
jak mamy zamiar nazwać się
hiper-v niebieski ekran śmierci nie
rób cokolwiek, a potem zaczęło to robić
tego rodzaju wylogowanie się z logoutów tak
Byłem jak w porządku, że oni nie mają tego
to i tak załadowałem wideo do
YouTube w szczególności i myśli oh
ludzie, ludzie, tak na mnie spadną
ciężko tutaj, bo wiesz o każdej porze
zepsuć funkcję, którą piszą na YouTube
zaczyna się od całego oh trylionów
Faceci w klatce piersiowej zanim zrobisz to dlaczego
nie wiesz, bo jesteśmy koncertem
ponieważ jesteśmy show na żywo i chcę, żebym to zrobiła
doświadczają tych samych problemów, co Ty
tak może doświadczyć, bo jeśli tylko
wymyśl go wcześniej, a potem zrobię
to i działa idealnie, ponieważ ja
już to rozgryzłem, a ja już
wszystko wyjaśnił, jak to jest
zrozumiesz to , jeśli utkniesz
więc dziś wieczorem zabierzemy to
gdzie skończyliśmy, powiemy w porządku
hej, jeśli ci się to przydarzyło, jeśli masz
utknął z niebieskim ekranem w hiper-v
Znak towarowy śmierci 28 tak, więc to zrobimy
pokazać, jak ominąć tego wieczora
i podnieś to i idź dobrze
więc mam zamiar przeskoczyć do mojego laptopa tutaj
i to jest dokładnie tam, gdzie go zostawiliśmy
teraz tym razem, więc wpisujesz hyper-v i
używamy hyper-v szybko stwórz nowy
funkcja w systemie Windows 10 w celu utworzenia
maszyna wirtualna, ale już mamy
zrobiłem to teraz, ponieważ już jest
Stworzyliśmy hiper-v
manager to pozwala nam już uzyskać dostęp
uruchamianie już utworzonych maszyn wirtualnych
teraz widzisz, że działa w
tło, więc jeśli zauważyłeś
od kiedy to robię, to dlaczego jest mój procesor
używa się, dlaczego jest jakiś baran
użył go, może nadal działać
więc nie zapomnij zamknąć go
jakbyś był normalnym komputerem, ponieważ
w przeciwnym razie używa zasobów na twoim
komputer, ale działa już teraz i
Połączę się i Jeff, zrobię to
pokazać ci w społeczności, co jest co
działo się tutaj, więc połączmy się
zrobiłem to na pełnym ekranie, idziemy do pracy
świetnie, dobrze, dobrze, zaloguj się
Testowanie hasła Robbi jeden dwa trzy
gotowy na to hit wprowadzić w trzy dwa jeden
idź dalej
Dobrze, że tym razem nie zepsuje się
tak, ale mówisz mi, Jeff, czy to jest ten
niebieski ekran, który jest niebieski hiper-v
ekran śmierci Oh gotcha Spodziewam się
jak kod błędu, ale nie widzę nic
zdarza się, że nie działa ponownie
pokaż zniszczony, naprawmy to, nic nam nie będzie
więc to, co zrobię, to zamknę
z tego, ponieważ pamiętajcie , że nie jestem
faktycznie zamykam maszynę wirtualną, którą jestem
zamknięcie połączenia z nim
to jest jak zdalny pulpit do a
wirtualna maszyna, teraz powiem ci
czym jest problem najpierw dziękuję porządku
problem jest w trakcie instalacji, którą wybrałem
moje konto użytkownika automatycznie się loguje
jeśli nie zrobiłeś swojego wirtualnego
urządzenie jeszcze, gdy zobaczysz ten monit
kiedy dojdziesz do tego momentu, kiedy jesteś
konfiguracja konta użytkownika nie jest sprawdzana
to pole, jeśli zostawisz to ustawione na WYŁ
zadziała po wyjęciu z pudełka, więc dobrze
to jest problem dla nich
z was, którzy ustawiliście to już i
jesteś jesteś uwięziony ze swojego
maszyna pokażemy ci, jak to zrobić
że dzisiaj chcę wykonać kopię zapasową tylko
naprawdę bardzo szybko i naprawdę rozmawiać
krótko o tym , jak do tego doszliśmy teraz
to był prawdziwy wysiłek społeczności
w zeszłym tygodniu, ponieważ musieliśmy myśleć
jak to naprawić, abyśmy mogli pokazać
widzowie zaczęli z tym
człowiek marsh instalujący kilka kopii
to na jego komputerze z Windows 10 i dostałem
niektórzy z nich pracują, a niektórzy z nich
nie działa i dlaczego jest
i próbując zdobyć to, co jest
różnica w procesie, dlaczego tak się stało
pracować, a jeden nie, a następnie c128 d również
prowadził pewne zadania dostali to działa, ale
tylko jeśli wyłączyłeś rozszerzoną sesję
tryb, ale to było kalectwem do
Reaktywność była jak powolna i
cały pomysł tutaj z tego powodu
bardzo podekscytowany tą funkcją w hyper-v
jest, ponieważ ma ulepszony tryb sesji
aka i while lub via xrdp to właśnie to
czyniąc to tak ekscytującym, jak tylko potrafisz
zawsze instaluj Lubuntu na hyper-v, ale to
zawsze nie miała ulepszonej sesji
w takim trybie , wyłączając go, patrz 128 D
w stanie go uruchomić i móc się zalogować
i to działało dobrze, ale było
Naprawdę źle, co nie jest dobrze skontrowane
to jest bardzo nieszczęśliwe, ale wtedy
Chris Whelan na YouTube zrobił
połączenie i powiedziałem, że to dlatego, że
automatycznego logowania stworzyłem jeden i
Upewniłem się, aby nie odprawiać
automatycznie się loguje i działa jako
wszystko inne działa w trybie sesji
wszystko inne zostało zrobione tak samo, ale
Po prostu nie zaznaczenie tego pola porządku
prawo, potem wziąłem niby
zgromadzoną wiedzę , której wszyscy się uczymy
razem i pakuje to w to
wideo, które dzieje się teraz na żywo
i pokażę ci, jak to naprawić
to przede wszystkim zamierzam
połączyć się z tą maszyną przez
kliknięcie prawym przyciskiem myszy i wciśnięcie connect następnie
Chcemy powiedzieć, że możesz to zrobić
fullscreen zrobisz cokolwiek teraz
po prostu chcesz się połączyć, więc po prostu połącz i
przyjrzymy się temu, co zarówno c128 D, jak i
bagno człowiek nawiązywał do rodzaju i rodzaju
wskazał na to, który jest wzmocniony
tryb sesji, więc czekaj na to, ponieważ
teraz jest szara, muszę poczekać
aby spróbować połączyć się, zobaczmy, czy
łączy się i w tym zestawie z tym
ten problem czasami sprawia kłopoty
łącząc się, aby ekran to zobaczył
xrdp ten ekran logowania nie wygląda
jak tradycyjne prawo logowania Kubuntu
to dlatego, że jest zasilany przez xrdp
co daje nam ulepszony tryb sesji
więc na podstawie tego, co dowiedziałem się od C 128 D
i Marsh człowieka
musimy wyłączyć sesję rozszerzoną, ale
Robbie, który cię zabije
wydajność tak, jest
jednak teraz mogę zalogować się tylko podoba
normalna
obejrzyj ten test testowy jeden dwa trzy
Jestem na, mogę zamknąć lub cokolwiek dobrze
okej, jestem w huh
więc teraz działania po prostu wpisz słowo
użytkownik, a zobaczysz, zobaczmy
użytkownicy czekają, aż spróbują ponownie odwiedzić użytkowników
Konto spróbujmy poznać szczegóły konta
nie, to nie jest to, co chcę czekać na to
tak naprawdę to jest naprawdę opóźnione, kiedy
jesteś bez tego
tyle za ten nagromadzony Dolan Joe I
Wiem, że to stolica, którą znasz. Och, użytkownik
konto ironicznie, gdy wpisałem login jako
wyszukiwanie otrzymuję kont użytkowników tak
właśnie tego szukamy dla użytkownika
rachunki w porządku huh więc to wyjdzie, jeśli ty
wpisz pełną rzecz, może to po prostu
obcinanie listy i wpisywanie użytkownika
może jest ich zbyt wiele i spada
od dołu, więc wpisz przestrzeń użytkownika
konta i na pewno się to uda
jesteś tam, kliknij, nie, nie jest
jeden
nie, to nie jest jedyny. O boom - nienawidzę
kiedy robisz takie rzeczy
brak danych konta nie, to nie jest to, co ja
chcesz, aby użytkownicy użytkownicy zaczęli teraz - oh
tak, to nie jest idealny out-of-the-box
Sytuacja tutaj ludzie, co się dzieje, gdy ja
kliknięte szczegóły konta, dlaczego tak jest
mnie do zainstalowania czegoś jest to dlatego, że
coś wyłączyć
nie, niczego nie wyłączyłem, powinienem
zainstaluj, że Jeff może tego nie ma
właściwa instalacja zainstalowana jeszcze cię nie widziała
Nie mogąc Muszę spróbować go ludzie I
tak , próbuję zainstalować to tak jak
pozwalając zainstalować, że być może istnieje
czegoś brakuje
więc zobacz, co 28d mówi, że chcesz konto
szczegóły, więc zgaduję, że musisz
zainstaluj go, nie wygląda tak, jakby się pojawił
z maszyną wirtualną może to jest
obnażona wersja Ubuntu i to jest
po prostu nie ma ah rozwiązywania zamówień
Warta polecenia GUI w terminalu
gdzie robi to, co jest tym fanem
pytasz o to, co powiedział
o uruchomieniu polecenia GUI w
terminal, jakie mamy polecenie GUI
szukam, nie mam pojęcia , jestem po prostu
odczyt tego sądu tak dobrze
to jest tak, instalujcie to
szczegóły konta, które ciągle bierze
ja do mnie
Jestem zaskoczony, że to już nie jest
tam jednak
nie jest źle, ponieważ użytkownicy są dobrzy
przez całą godzinę zobaczmy, zobaczmy
co jeszcze Robbie Ferguson, co się dzieje
po kliknięciu na konto Robbie Ferguson
ustawienia i nie ma tam, to jest huh
okej , spróbuj ok ludzie, więc sprzedaj zobacz, więc to jest
nie dane konta tak, więc znalazłem
trochę drogi, aby do niego dotrzeć
bez przeprowadzania wyszukiwania, więc mogę
właściwie mogę to anulować, nie, nie
nawet pozwól mi to anulować. Po prostu będę X.
z tego więc sposób, który znalazłem
to jest hacky i znowu dla nich
komu chciałbym móc po prostu mogę
zamknij to okno, zostaw mnie w spokoju
ponownie podchodzę do tego z naszym programem
że chcę tego chcieć
problemy, które chcę
ustalić to z tobą w porządku więc będę
kliknij tutaj, zobacz to małe rozwijane menu
strzałka w prawym górnym rogu i klikam na moim
nazwę, a następnie mogę kliknąć konto
ustawienia i to mnie tam zabierze
właśnie tam chcę być tym, kim jestem
szukałem użytkowników witaj ok, kliknij
odblokować w prawym górnym rogu i zapytał
o hasło to jest ten, który
Stworzyłem i teraz mogę wyłączyć
automatyczne logowanie, więc pamiętaj, że musiałem
odblokuj najpierw pamiętaj, że to było
niedostępne, gdy był zablokowany
teraz, gdy ją odblokowałem i
wprowadziłem moje hasło roota, które mogę wyłączyć
automatyczne logowanie ok zamknij to okno teraz
o wielkie dane konta są zainstalowane
to wszystko
w porządku, więc teraz, że to już zrobione , jestem
zamierzam to zmienić
tak, aby nie było pełnoekranowe
I zamierzam kliknięcie na tej strzałki ponownie
i uderzę w przycisk zasilania i
nie, nie uderzę w przycisk zasilania
co zrobię, to uderzę w moje
wymienić Robby Ferguson wylogować się teraz wylogować
czekaj na to
W porządku, wracamy do tradycyjnej długiej
do ekranu logowania w czasie ronda
ale tutaj dotarliśmy, więc jesteśmy
oto jesteśmy tutaj, to jest przygoda
liczy się
absolutnie w porządku, więc teraz , kiedy jesteśmy
Ten ekran więc musimy wylogować z
Maszyna Ubuntu w trybie normalnym nie
tryb ulepszony teraz przejdę do widoku i
wróć do ulepszonej sesji, teraz jestem
wróć tutaj, dobrze
więc zmaksymalizuj to i czy jesteśmy gotowi Robbie
test testowy jeden dwa trzy i Sasha's
krzyżując jej palce, Jeff przychodzi i
wcisnąć enter, a panie i panowie nisko
a oto teraz mamy purpurę, tak, teraz jesteśmy
będzie o wiele lepiej reagować
ponieważ mamy sesję rozszerzoną xrdp
tryb pracy kończy się teraz, jak mogę
zamknij Mogę zrestartować Mogę prawdziwy aughh
z tym poprawia tryb sesji i
to zadziała tak
więc chcę zobaczyć, o co w tym wszystkim chodzi
tak jak zaplanowaliśmy w zeszłym tygodniu
chcę zobaczyć, o co w tym wszystkim chodzi, więc jesteśmy
Zrobimy naprawdę szybką przerwę, kiedy my
wrócimy, więc wybierzemy się na szybką wycieczkę
dobrodziejstwa do 16 do 18 punktów o cztery
wskaż jeden z uruchomionych w systemie Windows 10
po tym
[Muzyka]
[Oklaski]
czy robisz zakupy na GearGest ThinkGeek
B & H zdjęcie wideo eBay lub Amazon lub nawet
jeśli chcesz darmową wersję próbną dźwięku
znajdziesz najlepsze oferty i wsparcie
pokazy, które produkujemy po prostu odwiedzając
sklepy, które już odwiedzasz
za pomocą linków na naszej stronie wizycie
kategoria 5 TV slash partnerów dla
pełną i wciąż rosnącą listę i pomóż nam
tworzyć więcej darmowych treści, takich jak ten program
dziękuję za zakupy u naszych partnerów
i dziękuję za oglądanie przywitania z powrotem
to jest telewizja kategorii 5, którą mamy
ale działa to whoo dobroczynne do 18,0 4,1
działa teraz w systemie Microsoft Windows 10
powtórzyć, że to jest rzeczywiście okno
w systemie Microsoft Windows 10 przy użyciu hyper-v
menedżer, który został zainstalowany w 575 roku
jeśli chcesz krok po kroku, jak to zrobić
zainstaluj go wróć do odcinka 575 z
Telewizja kategorii 5 , ale zobacz, co
co tu znajdziesz, kiedy idziesz na hyper-v
Szybkie tworzenie na Windows 10 z upadkiem
Twórcy aktualizacji i tam jesteś
zobaczą teraz zdolność do wdrożenia
Ubuntu 18 punktów cztery punkty jeden i
to zadziała dla ciebie zaraz po tym
pudełko z wszystkimi informacjami, które
nauczyłeś się tutaj dzisiaj SAS - dlaczego są
Śmiejesz się, że będzie pracować z
pudełka okazują się, że dostałeś się
kłopoty, jeśli używasz wielkich liter oh
tak, oh , dostałeś upomnienie przez
boty fantastyczne po raz trzeci
zbanowany przez 30 minut w porządku, więc oto jest
W Windowsie działa to dobrze, więc jeśli
jesteś użytkownikiem systemu Windows i nie chcesz
aby wyczyścić twoje
prowadź i stracisz wszystko , co masz
już został skonfigurowany to świetny sposób
aby przetestować , możesz wypróbować Linuksa
całkowicie za darmo i dlatego, że robisz
przez hiper-v jesteś po prostu
instaluję go jako aplikację na twoim
komputer i nie trzeba go wytrzeć
wszystko na zewnątrz lub wykonaj rozruch lub konfigurację
cokolwiek trudnego, więc chodźmy szybko
wygląd i szybki wygląd, tak właśnie mamy
W Firefoksie mamy Thunderbirda, który jest
rodzaj męski podobny do Outlook Express
wracamy w dniu , w którym mamy nasz plik
Przeglądarka mamy pudełko rytm jest rodzajem
jak iTunes jak libreoffice
pisarz, na który tutaj patrzyliśmy
oprogramowanie show dla instalacji pomaga
Amazon i początkowa konfiguracja, która jest
ekran, który prawdopodobnie mnie prowadzi
przez niektóre rzeczy, które mam
przeskoczyć będziesz chciał przejść
że
Po prostu uważam, że to duże okno
mój ekran zajmuje dużo miejsca, więc kliknij
na tego faceta tu masz zamiar zobaczyć
wszystkie aplikacje, które przychodzą
preinstalowany to całkiem nieźle i
pamiętać, że ta zbudowana jest na niby
ekran dotykowy, więc jeśli przeciągam myszą
Będę w stanie się poruszyć
rzeczy wokół tak jak byłaś na zasadzie
tablet jak na Androida lub coś podobnego
że widzisz, że to wygląda
mam wsparcie dla Bluetooth i rzeczy
Firefox podnieśmy to i zobaczmy
jak to wygląda, mam na myśli, że to jest to
Będzie to, czego się spodziewasz
Firefox mm-hm
przeskoczyć na YouTube działa tak ładnie
rzecz o zrobieniu tego można zrobić
twoje surfowanie po Internecie mówiliśmy o skrzydłach
rozmawialiśmy o uzyskiwaniu romów mm-hmm i
takie rzeczy i ludzie mówiący dobrze
Nie mam Linuksa Nie mogę zainstalować Linuksa
jak mogę to zrobić bezpiecznie, ponieważ jest
istnieje wiele złośliwego złośliwego oprogramowania i
rzeczy, które można od nich złapać
rodzaje rzeczy, które możesz zrobić tutaj
tak w maszynie wirtualnej
to dokładny system Linux i nie będzie
infiltruj system plików Windows tak
to wszystko w porządku, więc jesteśmy tutaj
w YouTube zróbmy szybkie wyszukiwanie
kategoria 5
jesteśmy po prostu rodzaj byłem tam
Nieporozumienie przepraszam, brzmiało cicho
chwila
w porządku, więc jest technologia kategorii piątej
Telewizja i tam jesteśmy i oto idzie
i działa i gra poprawnie
po wyjęciu z pudełka, dobrze
Firefox wiemy wszystko o tym, co ma
pisarz, więc wyobrażam sobie, że to znaczy, jeśli ja
kliknij tutaj i wpisz calc
ma LibreOffice calc, który jest twój
oh yeah i jest to nowa wersja do
Spójrz na to tak nie jest twój rodzaj
Arkusze kalkulacyjne Excel i rzeczy, ale to jest
całkowicie darmowa wersja 6.0 punktu trzy
punkt drugi Nie wiem, jaka jest ta wersja
tak tak tak tak tak nie nie ty
mieć to ludzie, więc jest to i bieganie
to dar dla Linuxa w Microsoft
Windows czeka, że to zrobisz
w domu możesz to zrobić w domu, zrób to
do domu, ale teraz mogę zrobić to w systemie Windows 10
utknąłeś w systemie Windows 10, kiedy chcesz
następny, od którego zaczęliśmy
Windows 10 dla gier, a teraz możemy zrobić
to więc jest kilka dziwactw
w polu, które znaleźliśmy, mam na myśli
to jest projekt, który jest oficjalnie
zatwierdzony przez zarówno kanoniczny system Ubuntu, jak i
Microsoft Microsoft działał z otwartym
społeczność źródłowa, aby to działało i
nie jest idealny zaraz po wyjęciu z pudełka
z tego powodu jedno małe dziwactwo nie
check off automatycznie się zaloguje i jeśli
robisz, że chcesz go opuścić off jesteś
Będzie dobrze iść więc cieszyć się, że to
boon do 18 punktów Oh 4.1
Windows 10 poprzez hyper-v
[Muzyka]
[Oklaski]